1. Библиотека:
    -добавить книгу;
    -записать читателя;
    -предложить взять книгу или отдать;
    -выдать книгу;
    -забрать книгу.
2. Запись читателя:
    -имя
    -фамилия
    -№ читательского билета(автоматически)
    -какие книги на руках
    -история, какие книги брал
3. Книга:
    -автор
    -название
    -статус(свободна или взяли читать)

Реализация:
    Выбираем а (добавить книгу):
        - создать массив, в котором хранятся книги и 
добавлять туда книги по одной с помощью new

Если Вы уже являетесь нашим читателем:
    - вывод списка читателей
    - выбор нужного читателя по номеру

Реализация взятия книги в библиотеке:
    - вывод списка доступных книг (тех, у кого не взведен флаг)
    - выбор нужной книги по номеру
    - запись указателя на книгу читателю
    - взведение флага, что книга занята
        
Реализация возврата книги в библиотеку:
    - 
